وكبرنا كبرنا يا إمي
وعرفنا شو معنى الحشمة
عقله عمله دينه حياءه
نور دربه باحلى رسمة
منك يا إمي تعلمنا
من غيرك احنا شو كنا
عن فضلك مهما تكلمنا
ما بنوفيك يا أغلى نعمة
منك يا إمي تعلمنا
من غيرك احنا شو كنا
عن فضلك مهما تكلمنا
ما بنوفيك يا أغلى نعمة .. يا أمي
وكبرنا كبرنا يا إمي
وعرفنا شو معنى الحشمة
عقله عمله دينه حياءه
نور دربه باحلى رسمة
بحيائها وأدبها وعفتها
البنت تعلي قيمتها
وبتعرف معنى سعادتها
وما حدا بضايقها بكلمة
بحيائها وأدبها وعفتها
البنت تعلي قيمتها
وبتعرف  معنى سعادتها
وما حدا بضايقها بكلمة ..و يا أمي
وكبرنا كبرنا يا إمي
وعرفنا شو معنى الحشمة
عقله عمله دينه حياءه
نور دربه باحلى رسمة
الي بميزنا يا صبايا
لو نتلاقى نبقى مرايا
نهدي بعضنا احلة مزايا
ونمسح عن بعضينا العتمة
الي بميزنا يا صبايا
لو نتلاقى نبقى مرايا
نهدي بعضنا احلة مزايا
ونمسح عن بعضينا العتمة .. ويا أمي
وكبرنا كبرنا يا إمي
وعرفنا شو معنى الحشمة
عقله عمله دينه حياءه
نور دربه باحلى رسمة